Как жить, если ты айтишник
Если писать в день по строчке кода, то...
Начал за здравие, закончил ВШЭ
Фантастические алгоритмы и кто их придумал
Властелин Java, братство джавистов
Прострочка дедлайна и наказание
Падший студент
Мстители: война без конечностей
Вечное сияние чистого разума
Хи-хи ленд: покровка
Казино рояль
Бегущий по лезвию: комиссия
Студент освобожденный
Iстория одной пары: большой побег
Однажды...в Столовой
007: Координаты аудитории
Тайна КПО
Железный нечеловек
Девичник в Вышке
Отчисление: Начало
Первая пересдача: противостояние
Реквием по мечте или как не уйти в академ
Мементо на паре
Такси: как успеть к 1ой паре
Чего хотят лекторы
Очень страшный экзамен
Отечественный психопат
Пункт назначения
Сдать за 60 секунд
Коллоквиум: миссия не выполнима
Во все тяжкие
Семнадцать мгновений сессии
Клиника, или что нам светит
Место встречи изменить можно на дискорд
Атака дедлайнов: выбор без сожалений
По ту сторону экрана
Путешествие к переработке
Только учеба в большом городе
Сквозь слезы
С приветом по планетам
Нулевой пациент
Очень странные критерии
Мыслить как IУПник
Сверхъестественное или посещение первых пар
Лекции, на которых меня нет
Острые ответы, почти как козырьки
Обмани меня
Дедлайны. Смерть. Роботы.
Антиплагиат: война клонов
Остаться в живых после коллоквиума
Ходячие мертвецы или студенты на первой паре
Секретные материалы или что, скрыто в приватном репозитории
Еле-ходящие мертвецы